Repository: dshibko/sp-admin
Catalog: module/Application/language/*.po
Languages: jp_jp

source: Forgot Password?
jp_jp: パスワードをお忘れですか？

source: Submit
jp_jp: 送信

source: Sign In
jp_jp: サインイン

source: Login with Facebook
jp_jp: Facebookでログイン

source: Enter Your Credentials
jp_jp: 個人設定

source: Remember me
jp_jp: アカウントを記憶させる

source: Forgotten password
jp_jp: パスワードを忘れた

source: Not a member?
jp_jp: メンバーではありませんか？

source: Register
jp_jp: 登録

source: Reset Password
jp_jp: パスワードをリセットする

source: Reset Password Page
jp_jp: パスワードページをリセットする

source: We would like to hear from you - any comments or suggestions or any questions you may have. Just use the form below.
jp_jp: コメント、意見、質問等を下記フォームよりお寄せ下さい

source: Enter Your Contact Info and Message
jp_jp: コンタクト情報とメッセージ

source: Send
jp_jp: 送信

source: Reset
jp_jp: リセット

source: FAQs
jp_jp: よくある質問

source: How to play
jp_jp: 遊び方

source: Fixtures
jp_jp: 日程

source: Predict the score
jp_jp: スコアを予想

source: No more matches will be played in this season. Please join us when next season starts.
jp_jp: 今シーズンの試合は終了しました。新シーズンからの参加をお待ちしています。

source: League Table
jp_jp: リーグ順位表

source: Everyone
jp_jp: 全員

source: Your friends
jp_jp: あなたの友達

source: You and around you
jp_jp: 自身やご友人

source: pts
jp_jp: ポイント

source: Show more
jp_jp: 詳細

source: Already a member?
jp_jp: 登録済みですか？

source: Regular Login
jp_jp: レギュラーログイン

source: Email
jp_jp: Eメール

source: Password
jp_jp: パスワード

source: Sign in
jp_jp: サインイン

source: Close
jp_jp: 閉じる

source: Ready to try?
jp_jp: 準備はよろしいですか？

source: Match Report
jp_jp: マッチレポート

source: Public Report
jp_jp: パブリックレポート

source: Scorers
jp_jp: 得点者

source: Time left
jp_jp: 締切まで

source: days hours mins secs
jp_jp: 日 時間 分 秒

source: Predict at
jp_jp: 予想

source: New
jp_jp: 最新

source: Prev
jp_jp: 前回の

source: match
jp_jp: 試合

source: Next
jp_jp: 次の

source: Match in progress
jp_jp: 開催中の試合

source: You predicted
jp_jp: あなたの予想

source: This game is currently being played... check back soon for the results
jp_jp: 試合は正常にプレーされています。のちほど結果をご確認下さい。

source: or
jp_jp: または

source: predict the next game
jp_jp: 次の試合を予想

source: Select scorer
jp_jp: 得点者を選択する

source: Make prediction
jp_jp: 予想を保存する

source: Edit your prediction
jp_jp: 予想を変更する

source: You didn't save the prediction.
jp_jp: 予想を保存出来ません

source: Prizes
jp_jp: 賞品

source: Registration
jp_jp: 登録内容

source: Connect with Facebook
jp_jp: Facebookでつなぐ

source: Enter Personal Info
jp_jp: 個人情報

source: Gender
jp_jp: 性別

source: Male
jp_jp: 男性

source: Female
jp_jp: 女性

source: Enter Email Addresses
jp_jp: Eメールアドレス

source: Enter Your Password
jp_jp: パスワード

source: Enter Your Display Name
jp_jp: 表示名

source: Enter Your Avatar
jp_jp: アバター

source: Or choose from selection
jp_jp: こちらから選ぶ

source: Terms
jp_jp: 規約

source: Set Up
jp_jp: セットアップ

source: Just one more thing
jp_jp: もう少し詳しく

source: Are these details correct?
jp_jp: これら詳細は正しいですか？

source: We need to know your region su we can make sure you are antered into the right league.
jp_jp: リーグ参加のためにお住まいの地域をご登録下さい

source: Note: once confirmed, you will not be able to change these settings until next season
jp_jp: 注意：一度保存しますと、来シーズンまで設定は変更出来ません。

source: Confirm and start playing
jp_jp: 承認してプレーを始める

source: Your Results of
jp_jp: あなたの結果は

source: Total
jp_jp: トータル

source: PTS
jp_jp: ポイント

source: League Tables
jp_jp: リーグ順位表

source: Global league
jp_jp: グローバルリーグ

source: Top 4
jp_jp: トップ4

source: View full table
jp_jp: 順位を見る

source: league
jp_jp: リーグ

source: Delete Account
jp_jp: アカウント削除

source: Are you sure you want to delete your account?
jp_jp: アカウント削除

source: <strong>Note:</strong> all data associated with your account will be lost and non-recoverable.
jp_jp: <strong>注意：</strong> 全データが消去され修復はできません

source: Confirm and delete account
jp_jp: アカウント削除を承認する

source: Settings
jp_jp: 設定

source: Change your Password
jp_jp: パスワードを変更する

source: Save changes
jp_jp: 保存する

source: Change Your Email Addresses
jp_jp: Eメールアドレスを変更する

source: Change Your Display Name
jp_jp: 表示名を変更する

source: Change Your Avatar
jp_jp: アバターを変更する

source: User avatar
jp_jp: アバター

source: Regional Settings
jp_jp: 地域設定

source: Your country
jp_jp: 国

source: You cannot change your country in the middle of a league. We will prompt you to re-confirm your details at the start of the the league.
jp_jp: リーグ開催中に国の変更は出来ません。開幕前にもう一度確認することをお勧めします。

source: Page not found
jp_jp: ページが見つかりませんでした

source: Whoops!
jp_jp: おっと！

source: Message
jp_jp: メッセージ

source: Sorry, the page you requested could not be found
jp_jp: 申し訳ございません。リクエストされたページは表示出来ません。

source: Server Error
jp_jp: サーバーエラー

source: Sorry, you can't see the page. We are aware of it and doing all our best to fix the problem.
jp_jp: 申し訳ございません。現在ページは表示出来ません。修復までもうしばらくお待ち下さい。

source: Additional information
jp_jp: 追加情報

source: An error occurred
jp_jp: エラー発生

source: File
jp_jp: ファイル

source: Stack trace
jp_jp: データベース

source: Previous exceptions
jp_jp: 前回の予想

source: No Exception available
jp_jp: 現在確認出来る予想はありません

source: Info Page
jp_jp: 情報ページ

source: Dismiss
jp_jp: やめる

source: Stay up to date with Truefan United
jp_jp: 最新情報をゲットしよう

source: See behind the scenes, match updates <br>and exclusive content
jp_jp: ニュース速報、試合の情報、選手のインタビューも満載

source: Contact us
jp_jp: コンタクト

source: Privacy
jp_jp: プライバシーポリシー

source: Help & Support
jp_jp: ヘルプ＆サポート

source: Visit our main site
jp_jp: ホームページへ

source: Cookies policy
jp_jp: クッキーズポリシー

source: MADE BY
jp_jp: 作成者

source: Invite friends to Score Predictor
jp_jp: スコアプレディクターに友人を招待する

source: User Navigation
jp_jp: ユーザーナビゲーション

source: Sign out
jp_jp: サインアウト

source: Share this
jp_jp: シェアする

source: Was the most popular prediction this match
jp_jp: が今回最も多い予想です

source: Correct scorer predictions
jp_jp: スコアプレディクターを修正する

source: Featured Player
jp_jp: 注目選手

source: Goals this season
jp_jp: 今シーズンのゴール

source: Matches played
jp_jp: 過去の試合

source: Match
jp_jp: 試合

source: starts
jp_jp: スタート

source: Mins
jp_jp: 分

source: played
jp_jp: プレー済

source: GOAL KEEPER
jp_jp: ゴールキーパー

source: Saves this season
jp_jp: 今シーズンを保存する

source: Penalty saves
jp_jp: ペナルティセーブ

source: Clean sheets
jp_jp: クリーンシート

source: Draw
jp_jp: 引き分け

source: Top predicted scorers
jp_jp: 得点者予想首位

source: Top 5 predicted scores
jp_jp: スコア予想トップ5

source: + Invite your friends
jp_jp: "+ 友人を招待する"

source: Value is required and can't be empty
jp_jp: 必須項目です。空欄では提出出来ません。

source: Recovery link was sent to your email. The link is active for 60 minutes
jp_jp: リカバリーリンクをメールアドレスに送信しました。リンクは60分間有効です。

source: Please use Facebook Connect Button to log in.
jp_jp: Facebookボタンでログインして下さい

source: The email you input is not registered.
jp_jp: 入力されたEメールアドレスは登録されていません

source: Input cannot be empty
jp_jp: 空欄では提出出来ません。

source: Connect your account for a one click login
jp_jp: Facebookでかんたんログイン

source: Wrong email or password.
jp_jp: Eメールまたはパスワードが違います

source: Confirm Password
jp_jp: パスワード

source: Your password was successfully changed. Now you can login using it.
jp_jp: パスワードが変更されました。今後のログインでご利用下さい。

source: The form submitted did not originate from the expected site
jp_jp: 送信されたフォームはサイトに接続出来ません

source: Now you can change the password.
jp_jp: パスワードを変更出来ます

source: You will be redirected to website...
jp_jp: ウェブサイトに登録されました

source: Name
jp_jp: 名前

source: Your message successfully sent
jp_jp: メッセージは送信されました

source: Please select
jp_jp: 選択する

source: Title
jp_jp: 敬称

source: First Name
jp_jp: 名前

source: Last Name
jp_jp: 名字

source: Date of Birth
jp_jp: 生年月日

source: Country
jp_jp: 国

source: January
jp_jp: 1月

source: February
jp_jp: 2月

source: March
jp_jp: 3月

source: April
jp_jp: 4月

source: May
jp_jp: 5月

source: June
jp_jp: 6月

source: July
jp_jp: 7月

source: August
jp_jp: 8月

source: September
jp_jp: 9月

source: October
jp_jp: 10月

source: November
jp_jp: 11月

source: December
jp_jp: 12月

source: Confirm Email
jp_jp: Eメールアドレス

source: Display Name
jp_jp: 日本語

source: Avatar
jp_jp: アバター

source: Error happened while connecting to your facebook account. Please try again later
jp_jp: Facebookアカウント接続中にエラーが発生しました。再度お試し下さい。

source: Error happened while updating data. Please try again later
jp_jp: アップデート中にエラーが発生しました。再度お試し下さい。

source: Your account successfully connected to facebook
jp_jp: Facebookに接続出来ました

source: Region
jp_jp: 地域

source: Language
jp_jp: 使用言語

source: You can't predict on this match. You can predict just on %s matches in the future.
jp_jp: 今試合は予想出来ません。%の試合のみご参加下さい。

source: Predict
jp_jp: 予想

source: Results
jp_jp: 結果

source: Full Table
jp_jp: 順位表

source: All time head-to-head results
jp_jp: 全結果

source: Total goals this season
jp_jp: シーズンゴール合計

source: Global
jp_jp: グローバル

source: Local
jp_jp: ローカル

source: View full league tables
jp_jp: リーグ順位を見る

source: Play against your mates
jp_jp: 友人と勝負しよう

source: Create your own social league against your Facebook friends to find out who's top of the league
jp_jp: ソーシャルリーグを作成してFacebookの友人と勝負する

source: Overall League
jp_jp: リーグ全体

source: Temporal Leagues
jp_jp: 即席リーグ

source: Your results
jp_jp: あなたの結果

source: No matches were played in this season.
jp_jp: 今シーズンプレーされた試合はございません

source: You predicted the draw
jp_jp: 引き分けを予想しました

source: You predicted the winner would be %s
jp_jp: %が勝つと予想しました

source: You predicted the score would be %s
jp_jp: スコアが%になると予想しました

source: You predicted the scorer(s) would be %s
jp_jp: 得点者は%になると予想しました

source: You predicted that %s will score goal number %s of %s
jp_jp: %のうち%のゴールを%が決めると予想しました

source: This is double points match
jp_jp: この試合はポイント2倍

source: You were %s accurate in your prediction
jp_jp: 予想的中率は%です

source: Community correctly predicted the results
jp_jp: コミュニティの予想は正解です

source: You didn't move on the %s league this match
jp_jp: 今試合では%リーグを動きませんでした

source: You moved up %s place(s) on the %s league this match
jp_jp: 今試合で%リーグでの%順位が上がりました

source: You moved down %s place(s) on the %s league this match
jp_jp: 今試合で%リーグでの%順位が下がりました

source: Old password
jp_jp: 古いパスワード

source: New password
jp_jp: 新しいパスワード

source: Retype new password
jp_jp: 新しいパスワードを入力する

source: Upload a new avatar
jp_jp: 新たなアバターをアップロードする

source: Please sign in to access this page
jp_jp: サインインする

source: New password was successfully saved.
jp_jp: 新しいパスワードが保存されました

source: New email was successfully saved.
jp_jp: 新たなEメールが保存されました

source: New display name was successfully saved.
jp_jp: 新たな表示名が保存されました

source: New avatar was successfully saved.
jp_jp: 新たなアバターが保存されました

source: New language was successfully saved.
jp_jp: 新たな使用言語が保存されました

source: New email settings were successfully saved.
jp_jp: 新たなEメール設定が保存されました

source: Public profile option was successfully saved.
jp_jp: 公開プロフィールが保存されました

source: Invalid form type
jp_jp: 利用出来ないフォームです

source: You can delete only yours account
jp_jp: 自分のアカウントを削除する

source: You have deleted your account successfully.
jp_jp: アカウントが削除されました

source: Cannot get facebook user id from request
jp_jp: FacebookユーザーIDが取得出来ませんでした。

source: Cannot get user by facebook id
jp_jp: FacebookIDからユーザーを確認出来ません。

source: Your Language
jp_jp: あなたの言語

source: Recovery link is not valid.
jp_jp: リカバリーリンクが表示されません

source: Upload failed due to unknown problems.
jp_jp: 原因不明の問題によりアップロードできませんでした

source: The match was not found.
jp_jp: 試合が見つかりません

source: Team you want to make a prediction was not found.
jp_jp: 予想したいチームが見つかりません

source: Active page was not found.
jp_jp: ページが見つかりませんでした

source: Bad request. Security check failed.
jp_jp: リクエストが承認されませんでした。セキュリティチェックに失敗しました。

source: The next one will start soon. You can visit our website later and start playing.
jp_jp: 次回予想は間もなく始まります。のちほどウェブサイトよりスタートして下さい。

source: Acy
jp_jp: 精度

source: Cannot connect user to facebook account because facebook email has been already taken by another user.
jp_jp: Facebookアカウントに接続出来ませんでした。Facebookメールアドレスは既に使用されています。

source: Your Facebook data will be used to create your account.
jp_jp: Facebookのデータはアカウント作成に使用されます

source: Score Predictor
jp_jp: スコアプレディクター

source: Terms were saved successfully.
jp_jp: 規約が保存されました
